♬～
（シア）雑魚が！
邪魔するな！　であります！
♬～
《チッ！　浅い！》
（アリオ）すげぇ…。
そこにいる奴ら！　動けるなら
今のうちに逃げるでありますよ！
（ロック）アリオ　ジニー　走れ！
おう！
（ジニー）はい！
ロック！
ゴブリンの奇襲に気をつけろ！
うん！　行くぞ　ジニー！
う…　うん！
《この場にいても
足手まといと判断したか。
いいぞ　アリオ！》
くっ…。
（ロック）手伝おうか？
はぁ？
逃げなかったでありますか！？
逃げる必要がないからな。
うぅっ！
好きにすればいいであります！
ただし　手出し無用でありますよ。
ふむ…。
（ロック）なぁ…　このままじゃ
負けるぞ　お前。
この私が　こんな雑魚より
弱いというのでありますか！？
そうじゃなくて…　その剣じゃ…。
あっ！
ほらな！
やっぱり　手伝おうか？
いいから！
お前も逃げるでありますよ！
たぁ～っ！
もう　尋ねない。
勝手にやらせてもらう。
お前！
（うなり声）
（咆哮）
お前…。
うるさい！
ケガしてないか？
お前は…　いや
あなたは一体　何者でありますか？
失礼したであります！
私は東の獣人族が族長　ダントンの娘
シアであります。
危ないところを助けていただいて
感謝するであります。
して　あなたは？
フッ…。
通りすがりのＦランク冒険者だ。
ウソつけ！　であります。
ほれ！
ホ…　ホントに　Ｆランクであります！
だろ？
なぜ　Ｆランクであることを
誇らしげにするでありますか？
ていうか　Ｆランクで
その強さは異常でありますよ。
ハハッ…　いろいろあってな。
シアのランクは？
Ｂランクでありますが…
これほどの手練れの方に➡
先ほどは　逃げろ！　などと
生意気なことを…。
恥ずかしいであります。
俺を初心者冒険者と思って
逃がそうとしたんだろ？
そ…　そうでありますが…。
冒険者としては正しい判断だ。
俺は　ロック。　ベテランのＦランク冒険者だ。
なんでありますか　それ。
ところで…
この奥にいるのは何者だ？
あぁっ！
いるんだろ？
ゴブリンロードなんかより
はるかに大物が。
な…　なんのことでありますか？
さっき　ゴブリンロードに➡
雑魚が邪魔するな！　って
言ってたろ。
うぅ！
もっと強敵がいるってことだ。
いや　それは…。
言いたくないなら
それでもいいさ。
ちょっ！
どこに行くでありますか！？
俺が受けたのは　ゴブリン退治だが➡
それ以上の脅威がいるなら➡
近隣の村々のためにも
捨ててはおけない。
だから　倒す。
そう簡単に➡
倒せる相手ではないであります！
敵は…　ヴァンパイア・ロードであります。
（ロック）なるほど…　ヴァンパイア・ロード。
生命力は異常に高い。
霧になったり
コウモリに変身したり…。
確かに　厄介な相手だな。
シアには　荷が重いんじゃないか？
な…　なぜでありますか！
ゴブリンロードごときに
手こずるようじゃな。
うっ！
そ…　それでも　私は➡
逃げるわけには
いかないであります！
いいけど…　ケガするなよ？
理由を聞かないでありますか？
聞いてほしいのか？
いえ…。
なら　聞かない。
我々の種族は代々➡
ヴァンパイア狩りをしている
一族であります。
《話すんだ…》
（シア）先日　ヴァンパイアたちとの戦闘で➡
あと１匹まで
追い詰めたのでありますが➡
族長である父が
重傷を負わされ➡
取り逃がしてしまったので
あります。
その１匹が…。
よりによって➡
ヴァンパイア・ロードだったってわけか。
取り逃がしたのは
一族の失態であります。
一族の汚名は
族長の娘である　私が➡
そそがねばならないであります！
奴を数か月追って➡
やっと　居場所を
突き止めたんであります。
その　汚名をそそぐってのは➡
誰かと協力して倒したんじゃ
ダメなのか？
いえ　それは
協力していただいても➡
汚名はそそげるであります。
それなら　よかった。
いや　ですが！　ロックさんは
やはり　戻ったほうが…。
んっ！　武器なしじゃ
戦えんだろ。
これを貸してやるよ。
えっ？
そ…　それでは　ロックさんが…。
俺は　素手でも強い！
感謝するであります。
《これは　私自身で
ヴァンパイア・ロードを討て…　と。
だから　素手でも強いなんて
強がりを…》
これで終わりみたいだな。
ホ…　ホントに
素手でも強いでありますね。
だろ？
《まぁ　本職は魔導士だし➡
昔は　尋常じゃない強さの
エリックとゴランがいたからな。
後方から　魔法を打ち込んでたが…
そうはいっても　Ｓランク。
おまけに　１０年間も
魔神の大群や➡
魔神王と戦ったから
体術は飛躍的に向上したからな》
じゃ　王座の間に攻め込むか！
（シア）は…　はいであります！
（ヴァンパイア・ロード）フン…
犬の小娘風情が➡
身の程をわきまえず
追ってきおって…。
黙るであります！
追い詰めたぞ　ヴァンパイア・ロード！
お前は絶対
この手で倒すであります！
フッ…　お前の父でさえ➡
我に　かすり傷をつけるのが
精いっぱいだったというのに…。
より非力なお前が
我を倒す　だと？
ククク…　片腹痛いわ。
ナメるな　小娘。
万夜の支配者たる我に
牙を剥いたこと…。
後悔の果てに絶命するがいい！
なるほどな。　お前…
ゴブリンの群れを少なく見せて➡
冒険者をおびき寄せる
作戦だったんだろう？
ほう…　まんざら
愚か者でもないらしい。
下僕としては合格だ。
しかし　小犬よ…。
（ヴァンパイア・ロード）人間を
連れてきたとは…　褒めてやろう。
えっ？
獣風情には　我が魅了は通じぬが➡
人間相手ならば
魅了をもって　下僕にできる。
しまった！　ロックさん　逃げて！
（ヴァンパイア・ロード）もう　遅いわ！
（シア）ロ…　ロックさん…。
（ヴァンパイア・ロード）来い。
あっ…。
《完全に　私のミスであります！》
（ヴァンパイア・ロード）犬娘…。
くっ！
選ぶがいい…　我に殺されるか
こいつに殺されるか。
くっ！
フフ…　フハハハハ！
ハハハハハ！
へっ！？
バ…　バカな！　なぜ　効かぬ！？
そりゃ　俺の精神異常耐性が
高いからだろ。
ふざけるな！　人間ごときが
ヴァンパイア・ロードの魅了に➡
耐えられるわけが…。
じゃあ　お前が➡
ヴァンパイア・ロードじゃないんだろ。
なっ！
自分のことを
ヴァンパイア・ロードと思い込んでいる➡
レッサーヴァンパイア…　とかな。
《あ…　あおるでありますなぁ…》
キ…　キサマーッ！
（シア）危ない！
レッサーヴァンパイアの割に
結構　速く動けるじゃないか。
許さぬ…　許さぬぞ　キサマ！
我を愚弄したこと
後悔するがいい！
（シア）あれは…　高位魔法陣！？
超加速！
はっ！
ドレインタッチ！
こ…　この魔術は！
生命力を吸収するのは得意でも➡
されるのは苦手みたいだな
レッサーヴァンパイア。
ぐふっ…　うわぁ～っ！
お前は一体…　何者だ…。
Ｆランク冒険者のロックだ。
（ヴァンパイア・ロード）ふざけるな！
フッ…　まぁ　よい。
だが　忘れるな！
我の怒りを買ったことを！
以後　安らげる夜はないと知れ！
チッ！　これだから　吸血種は…。
逃がさないであります！
（ヴァンパイア・ロード）なっ！
さ…　再生ができない！
我を滅したところで…
すでに　メダルの…。
役に立ったみたいだな。
ありがとうであります。
すごい切れ味で…。
ただ　切り裂いたときに
何か　力が湧いてきたような…。
き…　気のせいだろ！
《魔神王の剣とか
言えないもんな》
（ロック）何してんだ？
（シア）あっ！　あったであります。
うん？　なんだ　それ…。
特別なヴァンパイア・ロードが
体に埋めている➡
呪いのメダルでありますよ。
（ロック）呪いのメダル？
これを埋めた　ヴァンパイア・ロードが➡
人の血を吸ったり
命を奪ったりすると➡
メダルに呪いがたまるであります。
《１０年前にはなかったよな。
ヴァンパイアたちの新しい流行か？》
（ヴァンパイア・ロード）ハハハハ…。
我を倒したところで
お前たちに安寧は訪れぬ！
まもなく　メダルの力で
次元の狭間への扉が開く！
次元の狭間！？
そうだ。　扉が開けば
無数の魔神が押し寄せ➡
この世を蹂躙する。
そして　次元の向こうから➡
我らが神…
昏き神々が降臨なされる！
（シア）昏き神々…。
《次元の狭間…
つい　この前まで➡
１０年間も
俺が戦い続けていた場所。
その扉は　こちら側から
開くことはできない。
１０年前　俺達は
こちら側で魔神王と戦い➡
次元の狭間に
逃げ込んだところを➡
扉が閉まる前に　中に飛び込んだ
一方通行の場所。
だから　一度出た　エリックとゴランは➡
俺を
助けに戻ることができなかった》
昏き神々の降臨の日まで
せいぜい　怯えて暮らすがいい！
いずれ　そのメダルに惹きつけられて
数多のヴァンパイア・ロードが　お前の…。
（ヴァンパイア・ロード）なっ！
呪いを…　吸った！？
たとえ　次元の扉を開けても
魔神どもは来ないぞ。
俺が　全部　倒しちまったからな。
はっ！　その剣…　魔神王様の剣！？
まさか…　まさか　お前は
大賢者　ラッ…。
ラ…　ラック！？　大賢者　ラック様？
悪い！　メダル　斬っちまった。
（シア）あぁ…　いえ！
２つに割れても➡
問題はないであります。
（ロック）アリオとジニーが
心配してるだろうから　急ごう。
ラックさん！　アリオさんとジニーさんは
大丈夫でありますかね？
大丈夫だろ。　２人は
Ｆランクにしては　優秀だし。
今…　私は　ロックさんではなく
ラックさんに尋ねたでありますよ。
あっ！　うぅ…。
あなたが　大英雄…
ラック様でありますか？
はぁ…。
内緒だぞ。
はい！　命にかえても
秘密は守るであります！
（ロック）いや…
そこまで決意しなくても…。
（シア）改めて見ると　確かに
大英雄　ラック様の像に➡
似ているでありますな。
えっ！　いや　似てないだろ！
ゴブリンの魔石です。
（アローネ）ご無事で何よりです…　が
多すぎませんか？　これ。
思ったより
大きな群れだったんです。
Ｂランクの冒険者　シアさんが
居合わせてくれて➡
退治できました。
アハハハ…。
これは　ギルドの査定ミス…
申し訳ありませんでした。
（シア）ヴァンパイア・ロードの件は➡
ギルドのほうでも
動くことにするそうであります。
そうか。
うん？
何やってんだ？
あぁ　ロックも　お礼を言っとけ。
大賢者　ラック様に。
（アリオ）今回　無事に
依頼をこなせたのも➡
ラック様のご加護だ。
（ジニー）今の平和だって➡
ラック様が
作ってくれたんだものね。
（アリオ）じゃあな　ロック！
（ジニー）また機会があれば➡
一緒に組みましょう。
（ロック）あぁ。
ロックさん　改めて…
ありがとうございました。
おかげで　一族の汚名を
そそげるであります。
よせよ　礼なんて…。
ところで　シアの一族で得た
ヴァンパイアの情報を➡
こっちにも逐一
教えてもらえないか？
もちろんであります！
俺たちが　１０年かかって
守った平和を➡
みすみす壊されて　たまるか！
ジーッ！
あっ…　なんだよ？
やっぱり！　ロックさんは
ラック像に似てるであります！
いやいや…　もう　勘弁して。
承知したであります！
ロックさんは　モートン卿と直接
お話ができるのでありますよね？
モートン卿？　あぁ　ゴランのことか。
ロックさんから　モートン卿にも➡
ヴァンパイア・ロードについての注意を
促してほしいであります。
ギルドには報告したんだろ？
はい。　ですが➡
真偽を確認して
ギルドマスターのところへ話がいくのが➡
遅れないとも限らないであります。
なるほどな。
ロックさん　これを…。
いいのか？
こちらは　半分でも➡
問題ないでありますし
モートン卿への説明のとき➡
証拠があったほうが
いいでありましょう？
わかった。　預かるよ。
では　私は早速　里に帰って
情報を集めてくるであります！
おう！
こっちは　ゴランに
話を通しておくか…。
（ゴラン）どういうことだ！
ちょっと出かけるって
３日もあける奴がいるか！
心配するだろ！
いやいや…　たかが３日だろ。
たかが３日！　されど３日！
遅くなるなら　ひと言
連絡入れてからにしなさい！
《お前は　俺のおかんか！》
それより
ちょっと　大事な話がある。
（ゴラン）なんだ？　そのメダルは…。
少々　ヤバい話だ。
そんな計画が…。
まさか　魔神や魔神王でさえ➡
昏き神々の
尖兵にすぎなかったなんてな…。
このメダル…　専門機関に
調べさせたいんだが➡
借りてもいいか？
あぁ　もちろん。
（ゴラン）素材は　なんだろうな…。
（ロック）金みたいだが　金ではないな。
オリハルコンでも
ミスリルでもねえみてぇだ。
魔導士でも　わからねぇか？
残念ながらな…。
錬金術師なら
わかるかもしれない。
うむ…。
さて…　そろそろ　寝るわ。
ロック。
うん？
新人冒険者たちを守ってくれて
ありがとう。
ギルドマスターとして　礼を言う。
ハハ…　気にするな。
じゃ　おやすみ。
（ロック）おっと！
（ゴラン）セルリス　ちょうどよかった。
お前に　紹介して…。
誰？
娘のセルリスだ。　１５歳になる。
おぉ！　次元の狭間で➡
顔　忘れられる　とか言ってた娘か。
って　なんか　俺　嫌われてる？
いや　俺を避けてるんだ。
冒険者になりたい　というのを
反対したからな。
なんで　反対なんだ？
親のひいき目抜きでも
Ｂランクの実力はある。
（ロック）だったら…。
だが　まだ　子どもだ。
冒険者に必要な洞察力
警戒心に欠ける。
それは
経験で手に入れるものだろう？
妻と話し合って決めたいんだが
隣国に出張中でな。
そうか…
いろいろ大変だな　父親も。
（ゴラン）ロック…　頼みがある。
《確かに
父親譲りで　筋はいいな》
((ゴラン：セルリスは　１５歳。
冒険者登録に
親の同意が必要ない。
このままだと　勝手に登録をして
冒険を始めてしまうかもしれん。
そうなったとき　それとなく
見守ってやってくれないか))
はぁ…　見守るっていっても…。
《ロック：睨まれてるの
俺だよなぁ？》
セルリス様　パンはいかほど
お召し上がりになられますか？
（セルリス）３つ　お願いします。
あの…　何か？
あなた…。
パパの隠し子でしょ！
ブーッ！
（食器の割れる音）